TẬP 3
CÁI CHẾT KHÔNG THỂ LẤY ĐI BẤT CỨ THỨ GÌ
Hắn ta trị giá 2 tỷ đấy!
Hai tỷ!
Mau bắt lấy hắn!
Này!
Qua đây!
Được thôi.
Tệ nhất là chết thôi.
Chúng ta mất dấu hắn rồi!
Cái tên đó có chín mạng đấy à?
Còn làm gì thế?
Mau bắt hắn lại!
Đây là tầng 1!
Thang máy đang xuống!
Được.
Số may mắn thế này...
thì mình đâu dễ chết được.
Người đàn ông này hẳn rất yêu cô ấy.
Em đã rất sợ anh sẽ không tới.
Em cứ suy nghĩ...
nếu anh không tới thì em nên làm gì.
Mọi thứ kết thúc rồi.
Nhưng số tiền đâu rồi?
Ở đằng kia.
Trên con thuyền đang sáng đèn ấy.
Anh Ju-hun!
Chết tiệt!
Con khốn đó!
Kim Eun-jae.
Tại sao cô ta lại giết tôi?
Lẽ nào trong quá khứ, Ju-hun đã giết
một người trong gia đình cô ấy?
Vậy nên cô ấy trả thù sao?
Người đầu óc đơn giản như anh
tại sao phải suy nghĩ phức tạp thế?
Anh đã tự giết chính mình vì tiền.
Và cô gái đó...
cũng chỉ vì tiền mà giết anh thôi.
Vậy thì...
Lee Ju-hun cũng vì cô gái đó mà chết sao?
Chính xác!
Nhưng đã biết anh ta phải chịu số phận đó
mà anh vẫn không nghĩ ngợi gì à?
Cũng phải.
Một kẻ không có đầu óc như anh
cũng chết theo cách đó mà.
Cô nghĩ tôi không có đầu óc?
Không.
Tôi đang nghĩ đến điều cô chẳng thể nghĩ đến.
Lee Ju-hun đã giấu số tiền
ở một nơi chỉ có thể đến bằng thuyền.
Và tôi là người duy nhất
biết vị trí của nó ở đâu.
Tôi sẽ tìm ra mười tỷ đó,
và thoát khỏi nhà tù mà cô đang giam giữ tôi.
Và tôi sẽ là người cười cuối cùng.
Anh cười sao?
Để xem anh có thể tiếp tục cười như vậy không.
Sao cơ?
Chết tiệt!
"1-2-0-1"?
Gì thế này? Vậy còn 10 tỷ của tôi?
Cái tình hình quái quỷ gì đây?
Không thể nào.
Khi nào thì tôi mới được ra chứ?
Im đi!
Khi nào thì tôi được ra ngoài?
- Gì thế?
- Ra ngoài đi.
Tôi được thả sao?
Cái tên này nói cái gì vậy?
Đương nhiên là đưa cậu về buồng giam rồi.
Cậu đang mơ ngủ à?
Đi giày vào đi, cái tên này!
Làm cái gì vậy chứ?
Nhanh lên đi!
Nếu mình quay lại buồng giam,
tức là còn có những tù nhân khác ở đó.
Khỉ thật! Cũng hơi run đấy.
Vào trong đi.
Về rồi hả?
Tốt hơn là mình nên có ký ức của người này sớm.
Ầy, sao vẫn chưa có nhỉ?
Anh về rồi đó ạ.
Nhưng chỗ của tôi...
Sao thế ạ?
Không có gì thay đổi mà.
À, không có gì đâu.
Nhưng không biết...
Cậu có biết khi nào tôi được ra ngoài không?
Anh, sao anh lại quên chuyện đó?
Bốn ngày nữa là chúng ta cùng được thả mà.
Bốn ngày?
Tốt lắm!
Anh, bốn ngày tới
anh kiềm chế tính nóng nảy lại đi.
Nếu mấy tên sát nhân tâm thần ấy
giết anh trước lúc đó thì sao?
Sao cơ?
Có tên sát nhân tâm thần
muốn giết tôi sao?
PHÂN TÍCH CÁC BỆNH TÂM LÝ
NHỮNG NGƯỜI RỐI LOẠN NHÂN CÁCH
Lee Jin-sang.
Về rồi đấy à.
Thấy chưa?
Đã nói mày nên kiềm chế lại rồi mà.
Thằng khốn!
Mày điên rồi à?
Tuy không biết đã xảy ra chuyện gì,
nhưng tao sẽ cho mày một trận,
thằng khốn!
Thằng khốn!
- Chết đi!
- Bình tĩnh đi!
Bỏ tôi ra!
Dừng lại đi anh! Lớn chuyện bây giờ.
Nhỡ tên đó giết anh thì sao?
Đợi đã.
Giờ cậu nghĩ người sẽ bị giết...
không phải là hắn mà là tôi ư?
Mấy người các cậu bị sao vậy?
Mày...
Đừng nghĩ đến việc sống sót ra khỏi đây.
Mày nói cái gì?
Tên tôi là Cho Tae-sang.
21 tuổi.
Từ nhỏ tôi đã mơ ước trở thành
võ sĩ MMA,
nhưng vì hoàn cảnh gia đình
mà cuối cùng tôi đã bỏ cuộc.
Tiền của bọn tôi đâu?
- Xin các anh đợi thêm vài ngày...
- Đùa đấy à?
Thôi nào, bà thím.
Cho tôi thêm hai tuần nữa thôi.
- Tôi sẽ trả tiền cho các anh.
- Tiền của tụi này đâu?
Tae-sang, cậu nói mình cần tiền đúng không?
Lần này nữa thôi đấy.
Lúc đó mà không trả được
thì bà chờ chết đi.
Hai tuần nữa tôi sẽ trả thật mà.
Đúng.
Vậy để tôi gửi địa chỉ cho cậu.
Mau qua đó đi nhé.
Tôi là luật sư của người đó.
Cậu hãy thay ông ta
nhận trách nhiệm vụ đâm xe bỏ trốn.
Tôi sẽ trả cậu 200 triệu won.
Vì cậu mới 18 tuổi và đang là vị thành niên,
nên theo luật, họ sẽ thả cậu
trong thời gian quản chế.
Vâng.
Sao không có cảnh sát nào
ở đồn cảnh sát thế này?
Khỉ thật!
- Cậu là ai?
- Thế còn chú là ai?
Người vô gia cư à?
Thi thoảng tôi cũng cảm thấy vậy đấy.
Nào, lần này thì có viên chức nào
nợ tiền cậu?
Tôi đến để tự thú.
Sao cơ?
Tôi đâm phải người ta bằng chiếc xe ăn trộm
sau đó bỏ chạy.
À, nhân tiện thì tôi vẫn là trẻ vị thành niên.
Vậy là sau khi nói dối rồi tự thú,
tôi đã bị bắt vì tội trộm ô tô
và tông xe bỏ chạy.
Tôi đã nghĩ sẽ trả số tiền nợ giúp gia đình,
và sau đó trở thành một võ sĩ MMA
với số tiền được hứa hẹn.
Vậy mà...
người phụ nữ bị tông trúng
đã chết ngay khi phiên tòa diễn ra.
Tòa tuyên án Cho Tae-sang hai năm tù.
Và cuối cùng tôi bị buộc tội ngộ sát.
Cái luật quái quỷ vớ vẩn gì thế này?
Trưởng phòng Kim! Trưởng phòng Kim!
Tên chết tiệt!
Ông nói tôi sẽ không phải ngồi tù cơ mà?
- Mẹ! Mẹ ơi!
- Vậy là tôi lãnh án 2 năm tù,
và phải tạm biệt giấc mơ võ sĩ MMA
...vĩnh viễn.
Tôi đã nói rõ là muốn gặp ông ta rồi mà.
Này, sao một người quan trọng như vậy
lại đến nơi này chứ?
Tôi có thể nói ông ta còn hạ lưu hơn tôi đấy.
- Cậu vừa nói gì?
- Còn một điều nữa.
"Nơi thế này"?
Lẽ ra tên khốn đó là người phải ở đây đấy.
Im lặng đi.
Cậu nhận tiền rồi, giao dịch kết thúc.
Có vẻ ông chú tính toán sai bét rồi.
Tôi phải ngồi tù hai năm vì tội ngộ sát.
Đương nhiên tôi xứng đáng có nhiều hơn chứ?
Đưa tôi 1 tỷ.
1 tỷ?
Nếu không đưa tiền,
tôi sẽ tìm ngay một luật sư
đến gặp cảnh sát và đưa tôi ra ngoài.
Để xem nào.
Người đàn ông say rượu lái xe lúc đó,
đã giết người vì đâm xe bỏ chạy.
Ông ta thậm chí còn tìm
một trẻ vị thành niên thế mạng cho mình.
Chà, cái này...
Thế này thì phải ngồi tù bao năm nhỉ?
Để xem luật pháp mà ông chú yêu thích
sẽ nói gì nhé.
Cứ nói đến luật pháp đi.
Cậu có thể chết đấy.
Nếu có điều gì tôi học được từ nơi này,
thì đó chính là cách để tồn tại đấy.
Mày muốn chết theo cách nào?
Này, làm cái gì vậy?
Tất cả về vị trí đi!
Còn chưa đi mau?
Này, 1201.
Tên khốn...
- Đến rồi.
- Ngồi dậy đi.
Tên khốn kia, qua đây.
Trông tên đó gầy gò chưa kìa.
Chắc không phải tội hành hung đâu nhỉ?
Vâng.
Nhìn là biết tên biến thái rồi.
Cậu bị bắt gặp khi mặc váy ngắn à?
Tội giết người.
Người ta gọi tôi là tên sát nhân tâm thần.
Và tôi luôn có thôi thúc muốn giết ai đó.
Vậy nên tôi đã thử giết xem sao.
Nhưng thử rồi mới thấy...
Tôi như thèm khát mùi máu vậy.
Vậy nên tôi càng muốn trải nghiệm nhiều hơn.
Không may là tôi đã kết thúc ở đây
trước khi có thể thỏa mãn nó.
Đằng nào đời tôi cũng coi như bỏ,
tôi chẳng còn gì để mất nữa.
Vậy nên mọi người...
hãy cố gắng...
sống cho hòa thuận nhé?
Trừ khi có ai muốn trở thành
trải nghiệm tiếp theo của tôi.
Mày muốn chết theo cách nào?
Tao không biết đấy.
Rằng hóa ra mày diễn giỏi đến thế.
Sao cơ?
- Kim Jin-u!
- Vâng!
Canh chừng cai ngục, người tới thì báo tôi.
Rõ ạ!
Nghe này mọi người.
Nếu có ai dám ngăn cản tôi,
thì tôi sẽ không để yên đâu.
- Không ai trả lời sao?
- Vâng ạ!
Mày nói mình là kẻ giết người tâm thần?
Đúng thế!
Mày dám...
Mày điên rồi sao?
Hóa ra mày dùng cách đó để lừa dối mọi người.
Đúng là chẳng thay đổi gì cả.
Mẹ kiếp! Thằng khốn nạn!
Mày muốn chết à?
Không.
Tao muốn giết người.
Sao cơ?
Đánh lại tao xem?
Đánh đi!
Tao bảo đánh đi cơ mà?
Tôi... Tôi xin lỗi.
Tha cho tôi.
Tôi sai rồi.
Sai cái gì?
Vì đã gây sự với anh.
Không.
Trả lời sai rồi.
Thứ mày làm sai là đã giết Kwon Hyeok-su.
Sao cơ?
Sao anh biết Kwon...Kwon Hyeok-su?
Mọi người nghe cho rõ đây.
Hắn chỉ là một kẻ thua cuộc bị đánh
bởi người hắn ta từng bắt nạt thời trung học.
Cuối cùng hắn lại bị cô lập,
và bị phớt lờ khi than vãn
với người mà hắn từng bắt nạt.
Rồi hắn lén lút đi sau lưng
và dùng gạch đánh cậu bé đó.
Một tên khốn như vậy...
Lại đang giả vờ mình là kẻ sát nhân tâm thần?
Cái đó... Làm sao anh biết?
- Thật sao?
- Vậy là tên khốn đó lừa chúng ta?
Nếu đã cướp đi sinh mạng của một người,
thì cũng nên học cách ăn năn chứ?
Đừng biến nó thành vũ khí
để hù dọa người khác, tên khốn!
Đừng ai để bị lừa!
Không thể tin nổi.
Nó dám lừa chúng ta sao?
Mày chết đến nơi rồi!
Này. Giữ lấy nó!
- Đợi đã! Đợi đã...
- Giữ lấy nó!
Đừng, dừng lại đi!
Làm ơn mà!
Mình mong đợi gì hơn từ nơi này chứ?
Này Lee Jin-sang!
Vâng?
Cậu không ăn à?
Không... không sao ạ.
Anh ấy bảo ăn thì cứ ăn đi, thằng khốn.
Dạ?
Ăn luôn cả xương đi.
Chừa lại cái gì thì chết chắc đấy!
Movie Upload by NSHE
Này, không định chào hỏi gì sao?
Mày nhìn cái gì hả?
Này này, dừng lại!
- Không phải hơi quá sao?
- Này!
Tránh ra!
Nó giả vờ làm người nguy hiểm
và coi thường tôi còn gì!
Giờ đến lúc trả giá rồi chứ!
Trả giá cho những gì đã làm ư?
Không thể tin mình nghe được lời đó
từ một nơi thế này.
Đúng là có sức thuyết phục!
Cái quái gì thế?
- Cứu tôi!
- Cố lên!
Giúp tôi một tay với!
Giúp chúng tôi!
Cậu ở đây đi!
Anh ta sẽ không sao chứ?
Mày nên lo cho mình đi!
Chuyện gì đây?
Có người nhờ bọn này
đảm bảo rằng cậu không ra được khỏi đây.
Ai... Ai cơ?
Tôi nghĩ cậu biết rõ khách hàng đó là ai đấy chứ.
"Khách hàng"?
Hóa ra là người đó.
Đừng nói là mình sẽ chết ở đây nhé?
Giờ thì chết đi!
Tên khốn!
Từ bỏ đi!
Qua đây!
Này!
Tên khốn!
Nhận lấy đi!
Chà, cơ thể này khỏe thật!
Mặc dù là một người có tiền án
nhưng cậu ta trẻ khỏe thật đấy.
À không, cậu ta cũng chẳng làm gì sai cả.
Chết tiệt!
Gì thế này?
Kết thúc rồi sao?
Anh không lo lắng sao?
Về chuyện gì?
Dù có được thả ra, thì người như chúng ta
có được trao cơ hội thứ hai không?
Em không biết nữa.
Sau khi vào tù, cậu có hối hận không?
Có ạ.
Ngày nào em cũng hối hận.
- Còn anh thì sao?
- Hả?
Lúc đầu thật sự rất oan ức.
Sau khi tự phá nát chính cuộc đời mình
tôi thật sự hối hận
vì đã bị giam cầm trong nhà tù gọi là cái chết.
Tôi đã nhận ra quá muộn.
Sau khi biết được địa ngục trông như thế nào,
tôi nhận ra rằng
được sống cũng là một cơ hội.
Đó là lý do
tôi nghĩ rằng vẫn chưa quá muộn.
Sao cơ?
Được rồi.
Tên này đúng là thần kinh.
- Tôi biết cậu sẽ lại như thế mà.
- Lại?
Cậu nghĩ sẽ ngồi tù bao nhiêu năm nữa
nếu giết tôi?
Cậu bỏ cuộc rồi sao?
Dù sao
ở đây với tôi cũng là kết thúc rồi.
Dù là như vậy,
cậu định giết người tiếp sao?
Thằng ngu!
Mình có nên giết quách tên này không?
Không.
Mình phải thoát khỏi đây và tìm được 10 tỷ.
Nhưng mà để hắn sống tiếp như vậy
thì mình bực quá.
Này.
Bị đánh có đau không?
Đau hơn khi bị Tae-seok đánh không?
Sao cơ?
Sao anh lại biết hắn?
Hyeok-su phía sau lưng cậu
đã nói tôi nghe.
Tôi nói chưa nhỉ?
Tôi có thể nhìn thấy ma.
Mẹ tôi là bà đồng đấy.
Nhảm nhí.
Hyeok-su ơi, tên này nói không tin kìa.
Ừ, tôi biết rồi.
Hyeok-su nói là đã từng đổ mì lạnh
lên đầu cậu ở căn tin đó.
Đúng rồi, đổ mì lạnh lên đầu cậu.
Sao anh lại biết chuyện này?
Hyeok-su muốn hỏi.
Hỏi gì?
"Cậu
đã bao giờ cảm thấy có lỗi với tôi chưa?"
Đó là lời cậu ấy muốn nói.
Sao tôi lại phải làm thế?
Tôi đã ở tù rồi
và tại nó mà cuộc đời tôi mới tiêu tùng như thế này.
Cậu ấy nói là biết ngay cậu sẽ nói thế.
Tên rác rưởi này.
Hyeok-su nói là sẽ mãi mãi ở trên vai cậu,
cho đến ngày cậu chết.
Gì cơ?
Jin-sang sau đó
đã ngất xỉu.
Cuối cùng cũng đến ngày mình được thả.
TRẠI CẢI TẠO
NHÀ TÙ TAEGYEONG
Jin-sang.
Hyeok-su nói là xin lỗi vì đã đến muộn.
STRAWBERRY MILK
Mua sữa dâu cho tôi rồi hẵng chết.
Nếu không muốn bị tôi đánh chết.
Mình thật sự muốn tự tay đập hắn đến chết
nhưng so với chết dưới tay mình
thì việc mất đi tuổi trẻ trong
nhà tù tăm tối này còn đáng sợ hơn.
Và hắn cũng phải tiếp tục sống trong hối hận
cuộc đời mà hắn đã hủy hoại
mà không thể tự tìm đến cái chết.
Giống như mình.
Con trai tôi!
- Khó khăn lắm phải không?
- Con ổn không?
- Đi thôi.
- Trời ơi.
Cũng không tệ.
Cho Tae-sang.
Vào đi.
Mở cái này đi.
Không, không cần.
Không cái gì?
Tôi không cần tiền.
Từ giờ tôi định sẽ sống thật lương thiện.
Tôi biết là cậu cắn rứt lương tâm...
Dù sao thì mọi chuyện cũng đã qua rồi.
Tôi đã trả giá hết rồi.
Đến nước này, tôi không còn muốn đổ lỗi cho ai nữa.
Còn nữa,
tôi không muốn nhận số tiền bẩn này.
Tôi sẽ mang những gì
đã xảy ra giữa chúng ta xuống mồ,
nên tôi mong chúng ta sẽ không gặp nhau nữa.
Xin phép.
Nhưng tiền ở đâu vậy?
Ở đó.
Chiếc thuyền có bật đèn đó.
Ju-hun.
Con khốn đó.
Mình tìm thấy rồi.
Một thứ cỏn con như vậy mà đáng giá mấy tỷ.
Mình làm gì với số tiền này đây?
Nên mua nhà với xe xịn không nhỉ?
Nhưng mới ra tù
mà mua mấy thứ đó có bị nghi ngờ không nhỉ?
Đổi thứ này lấy tiền mặt cũng là vấn đề.
Mình cứ giữ nó vậy.
Đau đầu thật.
Có tiền cũng lo ngại thật.
Trước tiên cứ nghỉ ngơi đã.
Mẹ...
MẸ
Mom?
Không có gì đâu, cứ lờ đi là được.
Chỉ là...
MẸ
A lô?
Con trai?
À...
Vâng.
Mẹ xin lỗi con.
Vì mẹ mà con đã phải vất vả rồi.
Con đang về nhà phải không?
À, chuyện là...
Mẹ muốn gặp con,
con trai.
Vâng.
Con sẽ về ngay.
Nhiêu đây đủ chưa nhỉ?
Nếu mình tiếp tục sống trong cơ thể Cho Tae-sang,
thì bà ấy sẽ không còn được gặp con trai mình nữa.
Được rồi.
Thêm một chút nữa đi.
TỦ KHÓA MẬT KHẨU
Xin hãy chọn tủ khóa.
Xin hãy đặt mật khẩu.
Mật khẩu?
Vậy để đại số tù nhân của mình đi.
1-2-0-1
ĐỒ VẬT SẼ BỊ XỬ LÝ SAU 4 NGÀY LƯU TRỮ
Chỉ được nhiều nhất 4 ngày.
Vậy là trước 9:00 tối, 4 ngày sau.
Mình sẽ quay lại ngay nên chắc là không sao đâu.
Đây là khu xóm mà Cho Tae-sang ở.
A lô?
Con sắp về rồi. Con đang trước cửa.
Vâng.
Này, Cho Tae-sang.
Ông là ai?
Mấy tên đó cử ông đến đúng không?
Gì cơ?
Chết tiệt...
Tao đã đợi 2 năm chỉ để giết mày.
Tao đã chịu đựng 2 năm chỉ để giết được mày
nhưng mày không nhớ tao là ai sao?
Đến cuối đời
con gái tao cũng không thể yên lòng nhắm mắt
chỉ vì uất ức.
Vì mày là trẻ vị thành niên
mà chỉ phải ngồi tù 2 năm thôi sao?
Su-yeon.
Su-yeon…
Về nhà thôi con, Su-yeon.
Bố đến dẫn con về đây, Su-yeon.
Bị cáo có lời gì gửi đến nạn nhân Lee Su-yeon không?
Không.
Sao mày có thể...
Nó đã giết con gái tôi!
Thưa quý tòa!
Tôi nói là nó đã giết con gái tôi!
Mày đã giết người,
vậy mà chỉ bị 2 năm tù
vì là trẻ vị thành niên sao?
Sao lại có luật pháp rác rưởi như vậy?
Sao có thể?
Con gái tao đã sống thật thà và chăm chỉ biết bao
và đất nước này chỉ phạt mày 2 năm
vì đã cướp đi mạng sống của nó à?
Mày có thể tiếp tục sống sau 2 năm ở tù
vì mày chỉ mới 20 tuổi.
Nhưng cuộc đời của con gái tao...
đã vĩnh viễn dừng lại ở tuổi 20
vì thằng rác rưởi như mày.
Tôi xin lỗi.
Tôi thật sự xin lỗi.
Nhưng tôi không phải là người đã giết
con gái ông.
- Gì cơ?
- Không phải tôi.
Mà là người khác.
Mày đang nói cái quái gì vậy?
Anh Tae-sang, anh không sao chứ?
Ai đã đâm anh vậy?
Anh sẽ không chết chứ?
Không sao đâu.
Không sao hết.
May quá.
Làm em giật cả mình.
Cứ tưởng anh bị thằng nào giết trước.
Hả?
Mày phải chết dưới tay tao.
Sao lại thế?
Không có vấn đề gì giữa chúng ta cả.
Đúng rồi.
Nhưng đó chỉ là do tao đã răm rắp
nghe lời mày thôi, thằng khốn kiếp.
Nhưng mà...
Họ nói họ sẽ trả tiền cho tao!
Cái gì?
Gì vậy? Chưa gì đã xong rồi sao?
Mày cùng phe với chúng sao?
Mày không tinh ý gì hết.
Chẳng phải tao đã nói với mày
rằng tao hối tiếc khi kết thúc như thế sao?
Chết tiệt.
Đáng lẽ ra tao không nên bị bắt.
Đáng lẽ ra tao phải tạo ra tội ác hoàn hảo.
Đó là lý do tao cảm thấy hối hận.
Vậy nên lần này
tao đã có kế hoạch cực kỳ hoàn hảo.
Tao sẽ...
Tao sẽ cho mày tiền.
Làm như mày có vậy.
Tao có.
Đợi đã.
Không lý nào mày còn tiền.
Đừng có chơi chiêu với tao.
Họ nói sẽ cho tao 100 triệu nếu giết mày.
Chết đi, thằng khốn!
MẸ
Mẹ.
Quả nhiên, đúng như kỳ vọng của tôi.
Tôi có thể tránh được cái chết
nếu tôi không bị người đầu tiên đâm,
tôi không đoán trước được tâm lý
của gia đình người bị hại.
Đúng là không đoán được.
Anh là một tên ích kỷ đến nỗi
không bao giờ có thể
nghĩ đến nỗi đau của người khác
Còn nữa, hiển nhiên sao?
Ông ấy nghĩ tôi là người đã giết con gái ông ấy.
Với tâm lý của một người cha,
tất nhiên ông ấy sẽ muốn giết tôi.
Nói nghe dễ quá nhỉ?
Vậy thì mẹ anh sẽ muốn giết ai?
Có lẽ cô quên
là tôi đã tự sát.
Tôi không bị ai giết cả.
Tên ngốc.
Tập trung vào lần tiếp theo thôi.
Mình phải tìm lại được số tiền đó trước.
Bắn tôi nhanh lên.
Sao lại gấp gáp thế?
Bắt tôi nhanh đi! Làm ơn!
Được thôi, nếu anh muốn.
Cái chết, hãy đợi đó.
Gì vậy?
Sao lại không đứng lên được/
Xin lỗi.
Sao mình không nói được?
Mấy người này là sao? Cô gì ơi!
Hả?
Gì vậy?
Là em bé sao?
Vậy nên cô ta mới cười khẩy.
Vậy 10 tỷ của mình.
Con ả khốn kiếp!
Tiền của mình... 10 tỷ của mình...